Regisztráció: A felületen felhasználónév, email cím és jelszó megadásával regisztrálhatunk fiókot.
Bejelentkezés: A megfelelő email cím és jelszó megadásával beléphetünk az oldalra.
Kijelentkezés: A Log out gombra kattintva kilépünk a felhasználói fiókunkból.
"conduit"/Home funkció: A bal felső sarokban lévő "conduit" feliratra vagy a jobb oldalon elhelyezkedő menüpont "Home" feliratára kattintva a kezdőoldalra navigálunk.
"New Article" funkció: A jobb oldali menüsor "New Article" menüpontjára kattintva új bejegyzést hozhatunk létre.
Profilkép megadása funkció: A "Settings" menüpontban képesek vagyunk a felhasználónkhoz profilképet megadni.
Username változtatása funkció: A "Settings" menüpontban képesek vagyunk Username változtatásra.
Bemutatkozás megadása funkció: A "Settings" menüpontban képesek vagyunk leírást megadni a felhasználóhoz.
Jelszóváltoztatás funkció: A "Settings" menüpontban képesek vagyunk megváltoztatni a jelszavunkat.
Cookie-kezelés funkció: Lehetőségünk van elfogadni/elutasítani az oldal sütikezelését.
Kedvencek-funkció: Lehetőségünk van kedvelni egy-egy cikket az oldalon.
Lapozás az oldalon funkció: Laopzó segítségével tudunk navigálni a cikkeket felsoroló oldalak között.
Tagek használata: Lehetőségünk van a cikkekhez címkéket rendelni.
Szűrés funkció: Lehetőségünk van szűrni a népszerű címkékre, vagy a kedvelt cikkekre.
